Capitals

Frigate (Fregatte)

Kleine mobile Schiffe.
Verwendung: Aufklärung, Angriff, Geleitschutz in großen Zahlen.

Cruiser (Kreuzer)

Kleines Begleitschiff.
Verwendung: Patroullie, Angriff, Flottengeleitschutz.

Commando (Kommandoschiff/Flottensignalgeber)

Mittleres Begleitschiff.
Verwendung: Flottengeleitschutz, Taktische Kriegsführung.

Battleship (Schlachtschiff)

Flottenschiff mit starker Panzerung und Bewaffnung.
Verwendung: Flottenverband, Großkampfschiff.

Carrier (Träger/Flottenkommando)

Flottenschiff mit starker Panzerung und mäßiger Bewaffnung.
Besitzt Lande- und Startbuchten und transportiert Jäger/Bomber.

Namen und Kürzel:

Das Kürzel setzt sich folgendermaßen zusammen:
<Fraktionskürzel> <C-Capital> <Klassenkürzel>
z.B.: ENCB = European Nation Capital Battleship
Für Klassen werden typische Regions-, Fluss- oder Gebirgsnamen von Alt-Erde verwendet.
z.B.: Everest, Brocken, Rhein, Donau, Kalahari
Für die Instanzen werden Städte der jeweiligen Staaten gewählt.
z.B.: ENCC Stockholm, CUCC Wladiwostok


Installations

Platform (Platform)

"Kleine" unbewegliche (maximal drehbare) Platform. 
z.B. Waffenplatform mit Geschütztürmen.

Station (Platform)

"Kleiner" stationärer Stützpunkt mit Lande- und Startbuchten.

Harbour (Raumhafen)

Großer Umschlagplatz mit Lande- und Startbuchten.

Namen und Kürzel:

Das Kürzel setzt sich folgendermaßen zusammen:
<Fraktionskürzel> <I-Installation> <Typkürzel>
z.B.: ENIH = European Nation Installation Harbour
Für Klassen werden typische Gegenstände aus der alten Welt oder Funktionale Namen verwendet.
z.B.: Düne (Orient), Berg (Europa), Phallanx (gerichtete Waffenplatform).
Für die Instanzen (Anfertigungen der Installationen) werden Hauptstädte oder Regionsnamen verwendet.
Platformen haben keine Instanznamen.
z.B.: ENIS Rheinland, CUIC Moskow