Energiemanagement

Jedes Spielergesteuerte Schiff besitzt ein Energiemanagement.
Dies erlaubt dem Spieler die vorhandene Hauptenergie auf wichtige Komponenten 
des Systems zu verteilen.

Zu Anfang besitzt jede Komponente 50% Energie. So sind alle Komponenten 
ausgeglichen. Im Spiel kann der Spieler jederzeit die vorhandene Energie auf die 
einzelnen Komponenten verteilen.

Komponenten
- Triebwerk: Leistung des Triebwerks
- Schilde: Schildstärke
- Waffen: Aufladerate der Energiewaffen
- AUX: Aufladerate des Perks

Nicht verteilte Energie wird automatisch auf das Triebwerk verteilt. 
Überschüssige Energie auf die Schilde.

Schilde: Front- und Heck-Schild können ebenfalls verwaltet werden. Dabei wird 
die Gesamtenergie die die Schilde erhalten unterteilt.

Überladung: Systeme können für kurze Zeit überladen werden, um sie in wichtigen 
Situationen drastisch zu verstärken.

Triebwerk: Das Triebwerk kann nicht überladen werden. Es erhält einen 
"Cruise Modus" in dem es konstant überladen wird. Dafür sind alle anderen 
Systeme heruntergefahren. Dies dient zur schnellen Reise über lange Distanzen.