Schiffextras

Jedes Spielerschiff besitzt einen AUX-Anschluss, in dem ein Extra untergebracht werden kann. Das Extra muss vor Missionsbeginn gewählt werden.

Allgemeine Extras
- Traktorstrahl: Hält Ziel fest / Schleppt deaktivierte Schiffe
- EM-Strahl: Reduziert Gesamtenergie des Ziels
- EMP: Deaktiviert Schiffe in geringem Umkreis kurz (Matrix)
- ECM: Störsender lässt Radarpunkt flackern und unterbricht Aufschaltung 
  rythmisch (Angreifer erhält automatisch ein anderes Ziel in Sicht)
- Tarnfeld: Macht das Schiff für kurze Zeit unsichtbar
- Implusionstorpedo: Fliegt geradeaus und erzeugt eine Implusion, die erst alle 
  Schiffe im Umkreis anzieht und kollidieren lässt und dann mit extremer Kraft 
  wieder abstößt. Wirkt nur bei Objekten bis zu einer Masse X.

Nur für Bomber
- Geschütz: Automatisches Heck-Geschütz für Bomber.