Spielkonzept

StarFight ist eine Weltraum-Simulation, in der die Spieler in Kampfschiffen 
gegeinander kämpfen und Missionen bestreiten. Das Primärziel ist eine 
einheitliche Balance und eine möglichst umfangreiche Mod-Kompatiblität.

Insbesondere die Spielerschiffe sollen eine möglichst gleiche Mechanik besitzen, 
damit die Balance des Grundspiels fair ist. Die Optik der Spielerschiffe 
(inklusive Waffenoptik) soll dabei innerhalb gewisser Parameter (Erfüllung der 
Mechanik und Größenverhältnisse) veränderbar sein. Jeder Spieler kann ein 
Standardschiff auswählen.

Die Missionen können beliebig gestaltet werden und ein komplett eigenes 
Repertoire an Ressourcen (Raumschiffe, Grafiken, Sounds, ...) besitzen. 
Missionen enthalten außerdem Scripte für den Ablauf und die Siegbedingungen.

Missionen können als Einzelmissionen oder mit automatischem Übergang zu einer 
anderen Mission eingerichtet werden. Dabei entscheidet der Spieler bei der 
Missionsauswahl ob er eine Einzelmission, den Vorgegebenen Modus oder einen 
eigenen Map-Cycle spielen will.