Story

Die Menschheit hat die Erde vollständig übervölkert und hat keine weitere Chance
so auf der Erde weiterzuleben. Viele Länder haben sich inzwischen zusammengeschlossen
um im Wettbewerb um die verbleibenden Ressourcen nicht auf der Strecke zu bleiben.
Auf der Suche nach einem Ausweg begann das Wettrennen um den Weltraum erneut. Die
Staaten der Erde entwickelten immer neuere und bessere Technologien zur Kolonialisierung
des Weltraums in der Hoffnung dort unerschöpfliche Ressourcen und eventuell fremdes
Leben für ein offenes und lukratives Handelsnetz zu erschließen.

Nach Jahrhunderten der Erkundung und Kolonialisierung hat man allerdings festgestellt,
dass der Kalte leere Raum nicht viele menschenfreundliche Bedingungen bietet. So kämpfen
die verschiedenen Fraktionen nun verbittert um die wenigen Ressourcenreichen gebiete,
die der Weltraum zu bieten hat.

Fraktionen:

UA - United Federation of Amerika

Zusammenschluss aus Nord- und Südamerika und allen umliegenden Ländern/Staaten des Kontinents.
Vertritt die Demokratie und repräsentiert die selbsternannte "Gerechtigkeit"
Großmacht, Militaristisch, in Flotten organisiert

EN - European Nation Alliance

Zusammenschluss des europäischen Kontinents.
Tollerant, steht zwischen den Mächten und hat sich im Verlaufe der Geschichte
als Neutrales element von allen abgekapselt. Ist "Eroberungsziel" aller anderen Fraktionen,
da eine Eroberung dieser Truppen das Gleichgewicht kippen würde.
Großmacht, Militaristisch, in Flotten organisiert, sehr bürokratisch

CU - Great Communistic Union (OSTBLOCK)

Zusammenschluss von west und mittel Asien.
Nationalistische Vereinigung, die ihre Lebensziele und Ideale über alle anderen
stellt und dies (auch mit Hilfe von Gewalt) durchsetzen will.
Großmacht, Militaristisch, Kommunistisch, in Flotten organisiert

RS - Republik of the Sun (ASIEN)

Zusammenschluss von Süd- Ostasien.
Großmacht, Militaristisch, Kommunistisch, in Schwärmen organisiert

IO - Imperium of the Orient

Repräsentiert den ausgedehnten "Orient".
Handelsimperium, deren Parteien aber nicht im Einklang sind. 
Großmacht, Händler, in Gruppen organisiert.

CH - Cradle of Humankind (AFRIKA) - Fanatische Guerilla Gruppe (SEKTENHAFT?)

Repräsentiert die "Überreste" Afrikas.
Möchte zur Vernunft auffordern, da Afrika durch den Irrsinn des Ressourcen-Krieges auf 
der Erde großteils zerstört wurde. Sie machen alle verantwortlich, sehen sich
aber als die "Wiege der Menschheit" deren Macht alles vereinen soll.
Guerilla Splittergruppe, Sektenhaft, in kleinen Gruppen organisiert
